Patrones de creacionales.
Sirve para crear objetos o instancias de una manera simple.
Singleton.
Solamente puede haber una instacia de una clase.
Factory.
Sirve para construir una jerarquia de clases.
Builder.
nos permite construir objetos complejos paso a paso evitando constructores muy largos.
Prototype.
Tiene como objetivo clonar un clase asi misma, el clon hereda todos los metodos,propiedades y estados
de la misma clase.
Decorator.
Añade funcionalidad a una clase existente sin tocar dicha clase.
Adapter.
Es el uso de una interfaz existente de un clase para poder convertir datos en varios formatos o puede ayudar a que otras
interfaces colaboren
Facade
Es la creacion de una nueva interfaz que permite el manejo de varias clases logrnado entrar a sus metodos y haciendo que el
usario pueda ingresar a esta con facilidad

